1) План статьи, так как мы обсудили в прошлый раз
2) Таблица из 7 колонок
RA центра площадки
DE центра площадки
Коэффициент a
Сигма коэффициента а
Коэффициент b
Сигма коэффициента b
Число звезд, попавших в площадку
3) Картинка распределения коэффициента a по небесной сфере. Распределение ошибок – не надо! Давайте сделаем так: красный цвет – положительные значения, синий цвет – отрицательные значения
4) Картинка распределения коэффициента b. Распределение ошибок – не надо!
5) Типичная картинка расположения звезд и аппроксимирующей прямой при положительном a
6) Типичная картинка расположения звезд и аппроксимирующей прямой при отрицательном a
7) Таблица распределения звезд по спектральным классам (и классам светимости III и V, хотя бы) звезд с «отрицательным» покраснением
7') Сделать еще 3) - 7) черно-белые
8) Столбцовая диаграмма таблицы 7
9) Ссылка на таблицу покраснения B-V (откуда она точно)
10) Можно полный список (номера по HIP) звезд с «голубым покраснением»
11) Диаграмма ГР с классами светимости