Федор, добрая ночь!
Я свел картинки на один лист и увидел, что
теперь они честно говорят о том, что классификатор может, а что не может.
Вопрос: почему map-k  сильно отличается от map-k-merge. Ведь только 25 процентов звезд обрабатывались чуть-чуть иначе. Или это эффект разной калибровки цвета?
Теперь  надо включить в описание работы все то, что мы сделали:
1.Поведение звезд относительно разделяющей прямой слева и справа от (B-V)=0.6
2.Исследование точности покраснения слева от 0.6 , то есть  (iii, v, 0.5(iii+v))
3.Решение слева относительно 0.6
4.Решение справа от 0.6
5.Совместное решение
Каждый пункт описывается словами и иллюстрируется графиками.
Постарайтесь это все сделать в воскресенье к вечеру. Времени у нас мало.
Желаю успеха,
ВВ

Хорошо, жду до понедельника.
Да, картинки
map-k-merge.png   и
map-k.png от 29.03 похожи, но первоначальная карта map-k выглядит более "жирно".
Теперь об 0.5(iii+v).
Я исходил из того, что результаты по iii и по - это случайные числа. Обычно такие результаты усредняют
с равными весами, если нет никаких других соображений. Если Вы сделаете обснование разных весов, то
можно взять средневзвешенное. Можно и просто дать два варианта и привести соображения в пользу какого-то одного.
Жду.
ВВ

Повторяю: выбор весов нужно обосновать убедительно или оставить два варианта