Федор, очень хорошо. Варианты iii, v, и  0.5(iii+v) мало различаются.

По крайней мере «на глаз».  Хотя в ситуации v меньше синих клеток,

предпочтение нужно отдать «стандарту»

0.5(iii+v).



Теперь нужно сделать следующее:



1. Получить аналог map-k.png  ТОЛЬКО по B-V>0.6

2. Получить аналог map-k.png  ТОЛЬКО по B-V<0.6, взяв за стандарт среднее  0.5(iii+v).

3. Соединить обе карты, то есть построить карту покраснения,

в которой B-V<0.6 считается по средней кривой, а для B—V>0.6  по обеим кривым.



Хорошо бы оценить ошибку, которую мы привносим при переходе от v и iii к 0.5(iii+v).

Но это потом, сейчас побыстрее  постройте карты 1,2,3.



ВВ