План статьи
1) Обзор литературы. Статья hipparcos про поглащение. Статьи после 2000 (2010).
2) Недостатки методов, использования авторами (отсутствие зависимости по r)
3) Наш метод. Картирование небесной сферы с учетом зависимости по r.
	а) Использование Healpix, критерий выбора звезд.
	б) Использование линейной модели (a * r). МНК. Без отброса, с отбросом.
4) Результаты
	а) Получены таблицы
	б) Иллюстрации (4 самых лучших картики). a по небесной сфере, sigma_a
5) Обсуждение результатов
	а) Ожидаемый результат. Таблица с ожилаемыми поглащениями. Гистограмма a (зв вел / кпк). Иллюстрации грфика. Координаты п
	б) Неожиданные результаты (отрицательное поглощение). Небесная сфера с отрицательными a. Сослаться на статью Цветкова по поглащениям. Характерный график.
6) Заключение. Найдена структура, которую можно интерпретировать. Точность, полнота.
	Причины. Ошибки в расстояниях. Ошибки в спектральной классификации. Аномальные характеристики звезд. Подробному исследованию будет посвящена следующая статья. (другие авторы).