1) План статьи, так как мы обсудили в прошлый раз
2) Таблица из 7 колонок
номер площадки
L центра площадки (в радианах)
B центра площадки (в радианах)
Коэффициент a   (в звездных величинах на кпк)
Сигма коэффициента а (в звездных величинах на кпк)
Коэффициент b (в звездных величинах)
Сигма коэффициента b (в звездных величинах)
Число звезд, попавших в площадку
3) Картинка распределения коэффициента a по небесной сфере. Распределение ошибок – не надо! Давайте сделаем так: красный цвет – положительные значения, синий цвет – отрицательные значения
4) Картинка распределения коэффициента b. Распределение ошибок – не надо!
5) Типичная картинка расположения звезд и аппроксимирующей прямой при положительном a
6) Типичная картинка расположения звезд и аппроксимирующей прямой при отрицательном a
7) Таблица распределения звезд по спектральным классам звезд с «отрицательным» покраснением
- 8) Столбцовая диаграмма таблицы 7
9) Ссылка на таблицу покраснения B-V (откуда она точно)
11) Диаграмма ГР с классами светимости
12) Диаграмма ГР с классами светимости после машинного обучения и ошибки в фотометрии у 20% звезд
13) Описание алгоритма классификации для классов светимости