Здравствуйте!

Вы писали,
"Самое простое – отбросить звезды B-V>0.6, которые требуют использования классификатора."
Не понял, зачем отбрасывать звезды с B-V>0.6 - там же все хорошо. Видимо, Вы имели в виду "с B-V<0.6"

Итого. 

а) Доля звезд, у которых B-V<0.6 и отсутсвует класс светимости - 25,2% (24892). Многовато
б) Плотность этих звезд на картинке ration.png. Чем краснее, тем плотность больше. Нельзя доверять всему северному полушарию.
в) Карты покраснения для звезд B-V<0.6 в трех вариантах (iii.png - III класс по умолчанию, v.png - V класс по умолчанию, mid.png - среднее между III и V)
Синий цвет - отрицательное покраснение. Красный - положительное. Черный - недостаточно звезд для построения тренда.
Разница все же присутсвует. Видно, что наименьшее количество площадок с отрицательным покраснением наблюдается тогда, 
когда мы принимаем по умолчанию V класс (см. северное галактическое полушарие).

Про другие работы. Есть одна статья Гончарова. Найду ссылку - скину.