Федор, добрый вечер.



1. Теперь ясно, что для звезд  с B-V>0.6  все работает благополучно.

 Классы III и V разделяются надежно, и каждый класс использует свой стандарт  B-V.



Пожалуйста, постройте карту неба с распределением плотности этих звезд по Вашим площадкам.

Тем самым  на карте покраснения мы увидим, каким площадкам можно полностью доверять.

Полезно также  (потом) получить карту покраснения только для звезд с B-V>0.6.



2. Теперь ясно, что для звезд  с B-V<0.6  все работает неблагополучно.

Классы III и V не разделяются, им приписывается класс V и все звезды  использует стандарт

 B-V для главной последовательности.



 Самое простое – отбросить звезды B-V>0.6, которые требуют использования классификатора.   Но их жалко, так как это все гиганты, и они видны издалека.



Поэтому нужно сделать следующее:



а)  посчитать процент таких звезд



б)  построить карту неба с распределением плотности этих звезд по Вашим площадкам.

Тем самым  на карте покраснения мы увидим, каким площадкам  НЕ можно полностью доверять.



в) Полезно также  получить карту покраснения только для звезд с B-V<0.6 в трех вариантах, соответственно когда стандарт B-V берется для III класса, для V класса и когда используется среднее значение стандарта.

На этом основании можно будет оценить погрешность, которую дают  не разделяющиеся звезды в общей картине вычисления покраснения.



У меня есть надежда, что из-за близости стандартов при B-V<0.6  неразделимость III и V

классов не приведет к катастрофе при вычислении покраснения.





Кроме того, есть ли работы, в которых решаются аналогичные задачи? Неужели нигде нет

Карты распределения покраснения (колор-эксцесса, экстинции ) по небу?  Надо искать!





С нетерпением жду две карты распределения плотности звезд по площадкам при B-V<0.6

и B-V>0.6 и остальные результаты.



Всего хорошего,

ВВ

